рдкреНрд░реАрддреНрдпрд╛ рджреИрддреНрдпрд╕реНрддрд╡ рддрдиреБрдорд╣:рдкреНрд░реЗрдХреНрд╖рдгрд╛рддреН рд╕рд░реНрд╡рдерд╛рд╜рдкрд┐
рддреНрд╡рд╛рдорд╛рд░рд╛рдзреНрдпрдиреНрдирдЬрд┐рдд рд░рдЪрдпрдиреНрдирдЮреНрдЬрд▓рд┐рдВ рд╕рдЮреНрдЬрдЧрд╛рдж ред
рдорддреНрдд: рдХрд┐рдВ рддреЗ рд╕рдорднрд┐рд▓рд╖рд┐рддрдВ рд╡рд┐рдкреНрд░рд╕реВрдиреЛ рд╡рдж рддреНрд╡рдВ
рд╡рд┐рддреНрддрдВ рднрдХреНрддрдВ рднрд╡рдирдорд╡рдиреАрдВ рд╡рд╛рд╜рдкрд┐ рд╕рд░реНрд╡рдВ рдкреНрд░рджрд╛рд╕реНрдпреЗ реерезрее
р┤кр╡Нр┤░р╡Ар┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤др┤ир╡Бр┤ор┤╣:р┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤╛р┤др╡Н р┤╕р╡╝р┤╡р┤ер┤╛р┤╜р┤кр┤┐
р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор┤╛р┤░р┤╛р┤зр╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤ир┤Ьр┤┐р┤д р┤░р┤Ър┤пр┤ир╡Нр┤ир┤Юр╡Нр┤Ьр┤▓р┤┐р┤В р┤╕р┤Юр╡Нр┤Ьр┤Чр┤╛р┤ж .
р┤ор┤др╡Нр┤д: р┤Хр┤┐р┤В р┤др╡З р┤╕р┤ор┤нр┤┐р┤▓р┤╖р┤┐р┤др┤В р┤╡р┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤╕р╡Вр┤ир╡Л р┤╡р┤ж р┤др╡Нр┤╡р┤В
р┤╡р┤┐р┤др╡Нр┤др┤В р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤В р┤нр┤╡р┤ир┤ор┤╡р┤ир╡Ар┤В р┤╡р┤╛р┤╜р┤кр┤┐ р┤╕р╡╝р┤╡р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤жр┤╛р┤╕р╡Нр┤пр╡З ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Impressed]
рддрд╛рдореАрдХреНрд╖рдгрд╛рдВ рдмрд▓рд┐рдЧрд┐рд░рдореБрдкрд╛рдХрд░реНрдгреНрдп рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрдкреВрд░реНрдгреЛрд╜-
рдкреНрдпрд╕реНрдпреЛрддреНрд╕реЗрдХрдВ рд╢рдордпрд┐рддреБрдордирд╛ рджреИрддреНрдпрд╡рдВрд╢рдВ рдкреНрд░рд╢рдВрд╕рдиреН ред
рднреВрдорд┐рдВ рдкрд╛рджрддреНрд░рдпрдкрд░рд┐рдорд┐рддрд╛рдВ рдкреНрд░рд╛рд░реНрдердпрд╛рдорд╛рд╕рд┐рде рддреНрд╡рдВ
рд╕рд░реНрд╡рдВ рджреЗрд╣реАрддрд┐ рддреБ рдирд┐рдЧрджрд┐рддреЗ рдХрд╕реНрдп рд╣рд╛рд╕реНрдпрдВ рди рд╡рд╛ рд╕реНрдпрд╛рддреН реереирее
р┤др┤╛р┤ор╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤╛р┤В р┤мр┤▓р┤┐р┤Чр┤┐р┤░р┤ор╡Бр┤кр┤╛р┤Хр╡╝р┤гр╡Нр┤п р┤Хр┤╛р┤░р╡Бр┤гр╡Нр┤пр┤кр╡Вр╡╝р┤гр╡Лр┤╜-
р┤кр╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤пр╡Лр┤др╡Нр┤╕р╡Зр┤Хр┤В р┤╢р┤ор┤пр┤┐р┤др╡Бр┤ор┤ир┤╛ р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤пр┤╡р┤Вр┤╢р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╢р┤Вр┤╕р╡╗ .
р┤нр╡Вр┤ор┤┐р┤В р┤кр┤╛р┤жр┤др╡Нр┤░р┤пр┤кр┤░р┤┐р┤ор┤┐р┤др┤╛р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╛р╡╝р┤ер┤пр┤╛р┤ор┤╛р┤╕р┤┐р┤е р┤др╡Нр┤╡р┤В
р┤╕р╡╝р┤╡р┤В р┤жр╡Зр┤╣р╡Ар┤др┤┐ р┤др╡Б р┤ир┤┐р┤Чр┤жр┤┐р┤др╡З р┤Хр┤╕р╡Нр┤п р┤╣р┤╛р┤╕р╡Нр┤пр┤В р┤и р┤╡р┤╛ р┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤др╡Н ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рд╡рд┐рд╢реНрд╡реЗрд╢рдВ рдорд╛рдВ рддреНрд░рд┐рдкрджрдорд┐рд╣ рдХрд┐рдВ рдпрд╛рдЪрд╕реЗ рдмрд╛рд▓рд┐рд╢рд╕реНрддреНрд╡рдВ
рд╕рд░реНрд╡рд╛рдВ рднреВрдорд┐рдВ рд╡реГрдгреБ рдХрд┐рдордореБрдиреЗрддреНрдпрд╛рд▓рдкрддреНрддреНрд╡рд╛рдВ рд╕ рджреГрдкреНрдпрдиреН ред
рдпрд╕реНрдорд╛рджреНрджрд░реНрдкрд╛рддреН рддреНрд░рд┐рдкрджрдкрд░рд┐рдкреВрд░реНрддреНрдпрдХреНрд╖рдо: рдХреНрд╖реЗрдкрд╡рд╛рджрд╛рдиреН
рдмрдиреНрдзрдВ рдЪрд╛рд╕рд╛рд╡рдЧрдорджрддрджрд░реНрд╣реЛрд╜рдкрд┐ рдЧрд╛рдвреЛрдкрд╢рд╛рдиреНрддреНрдпреИ реерейрее
р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р╡Зр┤╢р┤В р┤ор┤╛р┤В р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤кр┤жр┤ор┤┐р┤╣ р┤Хр┤┐р┤В р┤пр┤╛р┤Ър┤╕р╡З р┤мр┤╛р┤▓р┤┐р┤╢р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В
р┤╕р╡╝р┤╡р┤╛р┤В р┤нр╡Вр┤ор┤┐р┤В р┤╡р╡Гр┤гр╡Б р┤Хр┤┐р┤ор┤ор╡Бр┤ир╡Зр┤др╡Нр┤пр┤╛р┤▓р┤кр┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤╕ р┤жр╡Гр┤кр╡Нр┤пр╡╗ .
р┤пр┤╕р╡Нр┤ор┤╛р┤жр╡Нр┤жр╡╝р┤кр┤╛р┤др╡Н р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤кр┤жр┤кр┤░р┤┐р┤кр╡Вр╡╝р┤др╡Нр┤пр┤Хр╡Нр┤╖р┤о: р┤Хр╡Нр┤╖р╡Зр┤кр┤╡р┤╛р┤жр┤╛р╡╗
р┤мр┤ир╡Нр┤зр┤В р┤Ър┤╛р┤╕р┤╛р┤╡р┤Чр┤ор┤жр┤др┤жр╡╝р┤╣р╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤Чр┤╛р┤вр╡Лр┤кр┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр╡И ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рдкрд╛рджрддреНрд░рдпреНрдпрд╛ рдпрджрд┐ рди рдореБрджрд┐рддреЛ рд╡рд┐рд╖реНрдЯрдкреИрд░реНрдирд╛рдкрд┐ рддреБрд╖реНрдпреЗ-
рджрд┐рддреНрдпреБрдХреНрддреЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН рд╡рд░рдж рднрд╡рддреЗ рджрд╛рддреБрдХрд╛рдореЗрд╜рде рддреЛрдпрдореН ред
рджреИрддреНрдпрд╛рдЪрд╛рд░реНрдпрд╕реНрддрд╡ рдЦрд▓реБ рдкрд░реАрдХреНрд╖рд╛рд░реНрдерд┐рди: рдкреНрд░реЗрд░рдгрд╛рддреНрддрдВ
рдорд╛ рдорд╛ рджреЗрдпрдВ рд╣рд░рд┐рд░рдпрдорд┐рддрд┐ рд╡реНрдпрдХреНрддрдореЗрд╡рд╛рдмрднрд╛рд╖реЗ реерекрее
р┤кр┤╛р┤жр┤др╡Нр┤░р┤пр╡Нр┤пр┤╛ р┤пр┤жр┤┐ р┤и р┤ор╡Бр┤жр┤┐р┤др╡Л р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр┤кр╡Ир╡╝р┤ир┤╛р┤кр┤┐ р┤др╡Бр┤╖р╡Нр┤пр╡З-
р┤жр┤┐р┤др╡Нр┤пр╡Бр┤Хр╡Нр┤др╡Зр┤╜р┤╕р╡Нр┤ор┤┐р╡╗ р┤╡р┤░р┤ж р┤нр┤╡р┤др╡З р┤жр┤╛р┤др╡Бр┤Хр┤╛р┤ор╡Зр┤╜р┤е р┤др╡Лр┤пр┤В .
р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤пр┤╛р┤Ър┤╛р┤░р╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤Цр┤▓р╡Б р┤кр┤░р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р┤╛р╡╝р┤ер┤┐р┤и: р┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤░р┤гр┤╛р┤др╡Нр┤др┤В
р┤ор┤╛ р┤ор┤╛ р┤жр╡Зр┤пр┤В р┤╣р┤░р┤┐р┤░р┤пр┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤╡р╡Нр┤пр┤Хр╡Нр┤др┤ор╡Зр┤╡р┤╛р┤мр┤нр┤╛р┤╖р╡З ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдпрд╛рдЪрддреНрдпреЗрд╡рдВ рдпрджрд┐ рд╕ рднрдЧрд╡рд╛рдиреН рдкреВрд░реНрдгрдХрд╛рдореЛрд╜рд╕реНрдорд┐ рд╕реЛрд╜рд╣рдВ
рджрд╛рд╕реНрдпрд╛рдореНрдпреЗрд╡ рд╕реНрдерд┐рд░рдорд┐рддрд┐ рд╡рджрдиреН рдХрд╛рд╡реНрдпрд╢рдкреНрддреЛрд╜рдкрд┐ рджреИрддреНрдп: ред
рд╡рд┐рдиреНрдзреНрдпрд╛рд╡рд▓реНрдпрд╛ рдирд┐рдЬрджрдпрд┐рддрдпрд╛ рджрддреНрддрдкрд╛рджреНрдпрд╛рдп рддреБрднреНрдпрдВ
рдЪрд┐рддреНрд░рдВ рдЪрд┐рддреНрд░рдВ рд╕рдХрд▓рдордкрд┐ рд╕ рдкреНрд░рд╛рд░реНрдкрдпрддреНрддреЛрдпрдкреВрд░реНрд╡рдореН реерелрее
р┤пр┤╛р┤Ър┤др╡Нр┤пр╡Зр┤╡р┤В р┤пр┤жр┤┐ р┤╕ р┤нр┤Чр┤╡р┤╛р╡╗ р┤кр╡Вр╡╝р┤гр┤Хр┤╛р┤ор╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤ор┤┐ р┤╕р╡Лр┤╜р┤╣р┤В
р┤жр┤╛р┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤ор╡Нр┤пр╡Зр┤╡ р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤░р┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤╡р┤жр╡╗ р┤Хр┤╛р┤╡р╡Нр┤пр┤╢р┤кр╡Нр┤др╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤п: .
р┤╡р┤┐р┤ир╡Нр┤зр╡Нр┤пр┤╛р┤╡р┤▓р╡Нр┤пр┤╛ р┤ир┤┐р┤Ьр┤жр┤пр┤┐р┤др┤пр┤╛ р┤жр┤др╡Нр┤др┤кр┤╛р┤жр╡Нр┤пр┤╛р┤п р┤др╡Бр┤нр╡Нр┤пр┤В
р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤░р┤В р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤░р┤В р┤╕р┤Хр┤▓р┤ор┤кр┤┐ р┤╕ р┤кр╡Нр┤░р┤╛р╡╝р┤кр┤пр┤др╡Нр┤др╡Лр┤пр┤кр╡Вр╡╝р┤╡р┤В ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Bali]
рдирд┐рд╕реНрд╕рдиреНрджреЗрд╣рдВ рджрд┐рддрд┐рдХреБрд▓рдкрддреМ рддреНрд╡рдпреНрдпрд╢реЗрд╖рд╛рд░реНрдкрдгрдВ рддрджреН-
рд╡реНрдпрд╛рддрдиреНрд╡рд╛рдиреЗ рдореБрдореБрдЪреБ:-рдЛрд╖рдп: рд╕рд╛рдорд░рд╛: рдкреБрд╖реНрдкрд╡рд░реНрд╖рдореН ред
рджрд┐рд╡реНрдпрдВ рд░реВрдкрдВ рддрд╡ рдЪ рддрджрд┐рджрдВ рдкрд╢реНрдпрддрд╛рдВ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рднрд╛рдЬрд╛-
рдореБрдЪреНрдЪреИрд░реБрдЪреНрдЪреИрд░рд╡реГрдзрджрд╡рдзреАрдХреГрддреНрдп рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рдгреНрдбрднрд╛рдгреНрдбрдореН рееремрее
р┤ир┤┐р┤╕р╡Нр┤╕р┤ир╡Нр┤жр╡Зр┤╣р┤В р┤жр┤┐р┤др┤┐р┤Хр╡Бр┤▓р┤кр┤др╡Ч р┤др╡Нр┤╡р┤пр╡Нр┤пр┤╢р╡Зр┤╖р┤╛р╡╝р┤кр┤гр┤В р┤др┤жр╡Н-
р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤др┤ир╡Нр┤╡р┤╛р┤ир╡З р┤ор╡Бр┤ор╡Бр┤Ър╡Б:-р┤Лр┤╖р┤п: р┤╕р┤╛р┤ор┤░р┤╛: р┤кр╡Бр┤╖р╡Нр┤кр┤╡р╡╝р┤╖р┤В .
р┤жр┤┐р┤╡р╡Нр┤пр┤В р┤░р╡Вр┤кр┤В р┤др┤╡ р┤Ъ р┤др┤жр┤┐р┤жр┤В р┤кр┤╢р╡Нр┤пр┤др┤╛р┤В р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤нр┤╛р┤Ьр┤╛-
р┤ор╡Бр┤Ър╡Нр┤Ър╡Ир┤░р╡Бр┤Ър╡Нр┤Ър╡Ир┤░р┤╡р╡Гр┤зр┤жр┤╡р┤зр╡Ар┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤п р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤╛р┤гр╡Нр┤бр┤нр┤╛р┤гр╡Нр┤бр┤В ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджрд╛рдЧреНрд░рдВ рдирд┐рдЬрдкрджрдЧрддрдВ рдкреБрдгреНрдбрд░реАрдХреЛрджреНрднрд╡реЛрд╜рд╕реМ
рдХреБрдгреНрдбреАрддреЛрдпреИрд░рд╕рд┐рдЪрджрдкреБрдирд╛рджреНрдпрдЬреНрдЬрд▓рдВ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд▓реЛрдХрд╛рдиреН ред
рд╣рд░реНрд╖реЛрддреНрдХрд░реНрд╖рд╛рддреН рд╕реБрдмрд╣реБ рдирдиреГрддреЗ рдЦреЗрдЪрд░реИрд░реБрддреНрд╕рд╡реЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН
рднреЗрд░реАрдВ рдирд┐рдШреНрдирдиреН рднреБрд╡рдирдордЪрд░рдЬреНрдЬрд╛рдореНрдмрд╡рд╛рдиреН рднрдХреНрддрд┐рд╢рд╛рд▓реА рееренрее
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤╛р┤жр┤╛р┤Чр╡Нр┤░р┤В р┤ир┤┐р┤Ьр┤кр┤жр┤Чр┤др┤В р┤кр╡Бр┤гр╡Нр┤бр┤░р╡Ар┤Хр╡Лр┤жр╡Нр┤нр┤╡р╡Лр┤╜р┤╕р╡Ч
р┤Хр╡Бр┤гр╡Нр┤бр╡Ар┤др╡Лр┤пр╡Ир┤░р┤╕р┤┐р┤Ър┤жр┤кр╡Бр┤ир┤╛р┤жр╡Нр┤пр┤Ьр╡Нр┤Ьр┤▓р┤В р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤▓р╡Лр┤Хр┤╛р╡╗ .
р┤╣р╡╝р┤╖р╡Лр┤др╡Нр┤Хр╡╝р┤╖р┤╛р┤др╡Н р┤╕р╡Бр┤мр┤╣р╡Б р┤ир┤ир╡Гр┤др╡З р┤Цр╡Зр┤Ър┤░р╡Ир┤░р╡Бр┤др╡Нр┤╕р┤╡р╡Зр┤╜р┤╕р╡Нр┤ор┤┐р╡╗
р┤нр╡Зр┤░р╡Ар┤В р┤ир┤┐р┤Шр╡Нр┤ир╡╗ р┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤ор┤Ър┤░р┤Ьр╡Нр┤Ьр┤╛р┤Вр┤мр┤╡р┤╛р╡╗ р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤╢р┤╛р┤▓р╡А ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рддрд╛рд╡рджреНрджреИрддреНрдпрд╛рд╕реНрддреНрд╡рдиреБрдорддрд┐рдореГрддреЗ рднрд░реНрддреБрд░рд╛рд░рдмреНрдзрдпреБрджреНрдзрд╛
рджреЗрд╡реЛрдкреЗрддреИрд░реНрднрд╡рджрдиреБрдЪрд░реИрд╕реНрд╕рдЩреНрдЧрддрд╛ рднрдЩреНрдЧрдорд╛рдкрдиреН ред
рдХрд╛рд▓рд╛рддреНрдорд╛рд╜рдпрдВ рд╡рд╕рддрд┐ рдкреБрд░рддреЛ рдпрджреНрд╡рд╢рд╛рддреН рдкреНрд░рд╛рдЧреНрдЬрд┐рддрд╛: рд╕реНрдо:
рдХрд┐рдВ рд╡реЛ рдпреБрджреНрдзреИрд░рд┐рддрд┐ рдмрд▓рд┐рдЧрд┐рд░рд╛ рддреЗрд╜рде рдкрд╛рддрд╛рд▓рдорд╛рдкреБ: реереорее
р┤др┤╛р┤╡р┤жр╡Нр┤жр╡Ир┤др╡Нр┤пр┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ир╡Бр┤ор┤др┤┐р┤ор╡Гр┤др╡З р┤нр╡╝р┤др╡Бр┤░р┤╛р┤░р┤мр╡Нр┤зр┤пр╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╛
р┤жр╡Зр┤╡р╡Лр┤кр╡Зр┤др╡Ир╡╝р┤нр┤╡р┤жр┤ир╡Бр┤Ър┤░р╡Ир┤╕р╡Нр┤╕р┤Вр┤Чр┤др┤╛ р┤нр┤Вр┤Чр┤ор┤╛р┤кр╡╗ .
р┤Хр┤╛р┤▓р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛р┤╜р┤пр┤В р┤╡р┤╕р┤др┤┐ р┤кр╡Бр┤░р┤др╡Л р┤пр┤жр╡Нр┤╡р┤╢р┤╛р┤др╡Н р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Чр╡Нр┤Ьр┤┐р┤др┤╛: р┤╕р╡Нр┤о:
р┤Хр┤┐р┤В р┤╡р╡Л р┤пр╡Бр┤жр╡Нр┤зр╡Ир┤░р┤┐р┤др┤┐ р┤мр┤▓р┤┐р┤Чр┤┐р┤░р┤╛ р┤др╡Зр┤╜р┤е р┤кр┤╛р┤др┤╛р┤▓р┤ор┤╛р┤кр╡Б: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдкрд╛рд╢реИрд░реНрдмрджреНрдзрдВ рдкрддрдЧрдкрддрд┐рдирд╛ рджреИрддреНрдпрдореБрдЪреНрдЪреИрд░рд╡рд╛рджреА-
рд╕реНрддрд╛рд░реНрддреНрддреАрдпреАрдХрдВ рджрд┐рд╢ рдордо рдкрджрдВ рдХрд┐рдВ рди рд╡рд┐рд╢реНрд╡реЗрд╢реНрд╡рд░реЛрд╜рд╕рд┐ ред
рдкрд╛рджрдВ рдореВрд░реНрдзреНрдирд┐ рдкреНрд░рдгрдп рднрдЧрд╡рдиреНрдирд┐рддреНрдпрдХрдореНрдкрдВ рд╡рджрдиреНрддрдВ
рдкреНрд░рд╣реНрд▓рд╛рджреНрд╕реНрддрдВ рд╕реНрд╡рдпрдореБрдкрдЧрддреЛ рдорд╛рдирдпрдиреНрдирд╕реНрддрд╡реАрддреНрддреНрд╡рд╛рдореН реерепрее
р┤кр┤╛р┤╢р╡Ир╡╝р┤мр┤жр╡Нр┤зр┤В р┤кр┤др┤Чр┤кр┤др┤┐р┤ир┤╛ р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤пр┤ор╡Бр┤Ър╡Нр┤Ър╡Ир┤░р┤╡р┤╛р┤жр╡А-
р┤╕р╡Нр┤др┤╛р╡╝р┤др╡Нр┤др╡Ар┤пр╡Ар┤Хр┤В р┤жр┤┐р┤╢ р┤ор┤о р┤кр┤жр┤В р┤Хр┤┐р┤В р┤и р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р╡Зр┤╢р╡Нр┤╡р┤░р╡Лр┤╜р┤╕р┤┐ .
р┤кр┤╛р┤жр┤В р┤ор╡Вр╡╝р┤зр╡Нр┤ир┤┐ р┤кр╡Нр┤░р┤гр┤п р┤нр┤Чр┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤др╡Нр┤пр┤Хр┤ор╡Нр┤кр┤В р┤╡р┤жр┤ир╡Нр┤др┤В
р┤кр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤▓р┤╛р┤жр╡Нр┤╕р╡Нр┤др┤В р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр┤ор╡Бр┤кр┤Чр┤др╡Л р┤ор┤╛р┤ир┤пр┤ир╡Нр┤ир┤╕р╡Нр┤др┤╡р╡Ар┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Garuda,]
рджрд░реНрдкреЛрдЪреНрдЫрд┐рддреНрддреНрдпреИ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрдордЦрд┐рд▓рдВ рджреИрддреНрдп рд╕рд┐рджреНрдзреЛрд╜рд╕рд┐ рдкреБрдгреНрдпреИ-
рд░реНрд▓реЛрдХрд╕реНрддреЗрд╜рд╕реНрддреБ рддреНрд░рд┐рджрд┐рд╡рд╡рд┐рдЬрдпреА рд╡рд╛рд╕рд╡рддреНрд╡рдВ рдЪ рдкрд╢реНрдЪрд╛рддреН ред
рдорддреНрд╕рд╛рдпреБрдЬреНрдпрдВ рднрдЬ рдЪ рдкреБрдирд░рд┐рддреНрдпрдиреНрд╡рдЧреГрд╣реНрдгрд╛ рдмрд▓рд┐рдВ рддрдВ
рд╡рд┐рдкреНрд░реИрд╕реНрд╕рдиреНрддрд╛рдирд┐рддрдордЦрд╡рд░: рдкрд╛рд╣рд┐ рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпреЗрд╢ реерезрежрее
р┤жр╡╝р┤кр╡Лр┤Ър╡Нр┤Ыр┤┐р┤др╡Нр┤др╡Нр┤пр╡И р┤╡р┤┐р┤╣р┤┐р┤др┤ор┤Цр┤┐р┤▓р┤В р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤п р┤╕р┤┐р┤жр╡Нр┤зр╡Лр┤╜р┤╕р┤┐ р┤кр╡Бр┤гр╡Нр┤пр╡И-
р┤░р╡Нр┤▓р╡Лр┤Хр┤╕р╡Нр┤др╡Зр┤╜р┤╕р╡Нр┤др╡Б р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤жр┤┐р┤╡р┤╡р┤┐р┤Ьр┤пр╡А р┤╡р┤╛р┤╕р┤╡р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤Ъ р┤кр┤╢р╡Нр┤Ър┤╛р┤др╡Н .
р┤ор┤др╡Нр┤╕р┤╛р┤пр╡Бр┤Ьр╡Нр┤пр┤В р┤нр┤Ь р┤Ъ р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤┐р┤др╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤╡р┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤гр┤╛ р┤мр┤▓р┤┐р┤В р┤др┤В
р┤╡р┤┐р┤кр╡Нр┤░р╡Ир┤╕р╡Нр┤╕р┤ир╡Нр┤др┤╛р┤ир┤┐р┤др┤ор┤Цр┤╡р┤░: р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤╡р┤╛р┤др┤╛р┤▓р┤пр╡Зр┤╢ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]